Patch: Fehler beim Parsen der Menus von ETH-Mensen behoben. Letzte Minor-Version:

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen!

<em>Aufgrund von API- und Architektur-Einschränkungen lädt die F-Droid-Version dieser App derzeit keine Menüs der UZH-Mensen. Bitte nutze die Version von <a href="https://github.com/fflopsi/mensa-zh/releases/latest/">GitHub</a>.</em>

* Ein Banner warnt vor einer langsamen Internetverbindung, wenn das Laden länger als fünf Sekunden dauert.
  * Du kannst den Vorgang abbrechen oder warten.
  * Behebt das Problem, bei dem die App das Laden beendet, wenn die Internetverbindung langsam ist.
* In der Detailansicht werden die Nährwerte jedes Menüs angezeigt (sofern verfügbar).
* Der Menütyp Standard heißt nun passenderweise Fleisch/Fisch.
